---
aliases:
- 昭和天皇の崩御に伴う予算執行職員等の弁償責任に基づく債務の免除に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 401CO0000000030
id: JPLAW:401CO0000000030
law_id: 401CO0000000030
law_no: 平成元年政令第三十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/401CO0000000030
official_title: 昭和天皇の崩御に伴う予算執行職員等の弁償責任に基づく債務の免除に関する政令
promulgation_date: '19890213'
tags:
- 昭和天皇の崩御に伴う予算執行職員等の弁償責任に基づく債務の免除に関する政令
tier: 1
title: 昭和天皇の崩御に伴う予算執行職員等の弁償責任に基づく債務の免除に関する政令
---

# 昭和天皇の崩御に伴う予算執行職員等の弁償責任に基づく債務の免除に関する政令

### 現行附則

- [[附則/平成一一年五月二八日政令第一六五号.md|平成一一年五月二八日政令第一六五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
